povo abençoado do Brasil eu vou provar
que Lula e seu governo são contra o povo
contra fatos não há argumento como é que
eles conseguiram quando eles governaram
lá no nos outros mandatos como é que
eles conseguiam controlar o preço dos
combustíveis com a caneta um ponto a
Petrobras perdas gerou o quê junto da
roubalheira no final do governo de uma
Petrobras uma dívida de 900 bilhões
muito bem chega bolsonaro nós temos a
pandemia em um agravante a guerra da
Ucrânia fez com que os preços dos
combustíveis disparassem no mundo
bolsonaro já tinha cortado os impostos
né do gás de cozinha e do diesel né com
fins Bis é CID mas a gasolina Não e
vocês lembram da farra do ICMS que
chegava até a 34% então bolsonaro
retiram da gasolina e também do etanol e
o Congresso Nacional juntamente com o
presidente estabelece o máximo de ICMS
incluindo até a energia elétrica de 17%.
e com dado interessante se um estado
tivesse perdas acima de 5% da sua
arrecadação Geral do ICMS o governo
entrava interessante que houve aumento
de arrecadação de ICMS bolsonaro ao
fazer isso abre mão de 40 bilhões de
impostos agora olha que coisa
interessante nos últimos 12 meses a cada
mês há um recorde
bate-se o recorde de arrecadação de
impostos tá batendo recorde de
arrecadação de impostos e vem com uma
conversa fiada dessa agora o jornalismo
Chapa Branca apoia a atitude de luz seu
governo contra o povo vamos ouvir o
jornalismo imbecil da Globo News a
maioria da população brasileira não tem
automóvel não tem essa preocupação tão
evidente oscilação do preço da gasolina
a maioria do povo brasileiro não tem
carro e se atinge a classe média mas não
é uma preocupação iminente o aumento do
preço da gasolina vai ser cínico
mentiroso e manipulador imprensa Chapa
Branca olha Verde minha gente a empresa
grande parte dela não toda ela apoiando
o aumento da Carga Tributária o Brasil
tem uma das maiores cargas tributárias
do mundo agora deixa eu dar um dado aqui
da quantidade de automóveis e motos de
2022 60 milhões a cada 3.5 tem um carro
uma moto quer dizer que carro e moto é
só para passear é coisa de rico não é
ferramenta de trabalho Claro que vai
aumentar o preço das coisas e um dado
bolsonaro eliminou ou abaixou o IPI de
mais de 4 mil produtos e assim mesmo
Aumentou a arrecadação
impressa que só um lado será que é por
causa de verba publicitária que tão
interessados ou a esquerda opata Que
vergonha
a incompetência do governo Lula que vai
aumentar a carga tributária e o povo vai
perder essa que é a verdade
nua crua e Total o governo Lula é de
incompetentes por isso que aumentar a
carga tributária faz um l aí isso é uma
vergonha Deus tem misericórdia do Brasil